(Previously) Get out of my shop.
(Sebelumnya) Keluar dari toko saya.
And don't ever set foot in here again.
Dan jangan pernah menginjakkan kaki di sini lagi.
By the way, where's Bom?
Ngomong-ngomong, Bom di mana?
He's with his new wife.
Dia bersama istri barunya.
So why don't you take a break?
Jadi, kenapa kamu tidak istirahat sejenak?
Go to a temple, pray for some good luck.
Pergilah ke kuil, berdoalah untuk mendapatkan keberuntungan.
They say this place...
Mereka bilang tempat ini...
is really powerful.
sungguh sangat kuat.
Wish for a job, you get a job.
Berharaplah untuk mendapatkan pekerjaan, maka kamu akan mendapatkannya.
Wish for money, you get money.
Berharap uang, kamu akan mendapatkan uang.
Wish for a husband, you get a husband.
Berharaplah untuk mendapatkan seorang suami, maka kamu akan mendapatkannya.
Then we can go together.
Kalau begitu, kita bisa pergi bersama.
I came alone, too.
Aku datang sendirian juga.
My name is Erng.
Nama saya Erng.
My name is Intha.
Nama saya Intha.
You can just call me In.
Anda bisa langsung memanggil saya.
So, what are you praying for?
Jadi, apa yang sedang kamu doakan?
For Work.
Untuk pekerjaan.
Opening The bar
Membuka bar
make a lot of money?
menghasilkan banyak uang?
Can I take over your bar?
Bolehkah saya mengambil alih bar Anda?
I'm not selling.
Saya tidak menjual.
But if you see the bar...
Tapi jika Anda melihat bar itu...
and you're okay with being a partner,
dan kamu tidak keberatan menjadi pasangan,
I'll draft a contract and send it for you to sign.
Saya akan membuat draf kontrak dan mengirimkannya untuk Anda tanda tangani.
Deal.
Kesepakatan.
If you're in
Jika Anda berada di
I'm also in
Saya juga ikut serta
Send it over.
Kirimkan saja.
If I'm lame,
Jika aku pincang,
doesn't that make you ancient?
Bukankah itu membuatmu terlihat sangat tua?
Which hotel are you staying at?
Anda menginap di hotel mana?
Are you sure about this?
Apakah kamu yakin tentang ini?
Yeah.
Ya.
A whole new world.
Sebuah dunia baru yang sepenuhnya berbeda.
It's not the first time.
Ini bukan kali pertama.
May I?
Bolehkah saya?
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
My ex-husband beat me up.
Mantan suami saya memukuli saya.
You're a big guy.
Kamu pria yang besar.
Didn't you fight back?
Bukankah kamu melawan balik?
I'm small.
Aku kecil.
Can you please pretend I'm small?
Bisakah kamu berpura-pura aku kecil?
Pretend I'm cute.
Berpura-puralah aku imut.
Mmm.
Mmm.
My little one.
Si kecilku.
What the hell is happening to my life?
Apa yang sebenarnya terjadi pada hidupku?
Let me recap.
Izinkan saya merangkumnya.
My husband dumped me.
Suamiku mencampakkanku.
Got a temple trip with a free stay.
Mendapat tiket wisata kuil dengan penginapan gratis.
Met a guy named Intha.
Bertemu dengan seorang pria bernama Intha.
Hooked up with him last night.
Aku berhubungan intim dengannya tadi malam.
What more could I ask for?
Apa lagi yang bisa saya harapkan?
Whatever.
Apa pun.
But that guy isn't bad at all.
Tapi pria itu sama sekali tidak jahat.
He's got good moves.
Dia punya gerakan yang bagus.
A good top.
Atasan yang bagus.
He even folded my clothes before he left.
Dia bahkan melipat pakaianku sebelum pergi.
But he seems pretty stingy.
Tapi dia tampaknya cukup pelit.
Didn't leave a single thing behind.
Tidak meninggalkan satu pun barang.
Sorry for going through your bag.
Maaf karena menggeledah tas Anda.
I laid out a shirt for you.
Aku sudah menyiapkan kemeja untukmu.
Today's lucky color is white.
Warna keberuntungan hari ini adalah putih.
Sorry I left before you woke up.
Maaf aku pergi sebelum kamu bangun.
I tried to wake you, but you wouldn't get up.
Aku mencoba membangunkanmu, tapi kau tidak mau bangun.
I had a really good time last night.
Aku sangat menikmati waktu semalam.
I don't do one-night stands.
Saya tidak melakukan hubungan satu malam.
I'm serious.
Saya serius.
I don't know if this sounds weird,
Aku tidak tahu apakah ini terdengar aneh,
since we just met.
Karena kita baru saja bertemu.
But...
Tetapi...
I like you.
Aku menyukaimu.
I'll see you at the bar on Sunday.
Sampai jumpa di bar hari Minggu.
Also, I'm not the type to hit and quit.
Lagipula, saya bukan tipe orang yang hanya main-main lalu pergi begitu saja.
I'll take responsibility.
Saya akan bertanggung jawab.
But today, I have to attend a Kathina ceremony.
Namun hari ini, saya harus menghadiri upacara Kathina.
Don't forget to wear the lucky color shirt
Jangan lupa memakai kemeja warna keberuntungan
I picked out for you.
Aku memilihkan ini untukmu.
A Kathina ceremony.
Upacara Kathina.
A Kathina ceremony?
Upacara Kathina?
"ChermChey" (Episode 2)
"ChermChey" (Episode 2)
Then why the hell didn't you reply to my texts?
Lalu kenapa kamu tidak membalas pesan-pesanku?
I told you I'd come to the bar on Sunday.
Aku sudah bilang aku akan datang ke bar hari Minggu.
This car is pink.
Mobil ini berwarna merah muda.
It's an eyesore.
Itu merusak pemandangan.
My Benz's understated style is better.
Gaya sederhana Benz saya lebih baik.
That one's the senior.
Yang itu yang lebih senior.
Erng's is the junior.
Erng adalah yang junior.
It's a good deal.
Ini tawaran yang bagus.
Forest.
Hutan.
Nok?
Cukup?
What's up?
Apa kabar?
Who's Nok?
Siapa Nok?
Nok Yollada?
Nok Yollada?
I'm in bed. I'm not getting up.
Aku sedang di tempat tidur. Aku tidak akan bangun.
Oh.
Oh.
Brother
Saudara laki-laki
I thought you were going to kick me.
Saya kira Anda akan menendang saya.
It's me.
Ini aku.
Uh...
Uh...
Sunday.
Minggu.
You said you'd come on Sunday, right?
Kamu bilang akan datang hari Minggu, kan?
Sorry.
Maaf.
I thought you were one of my employees.
Saya kira Anda adalah salah satu karyawan saya.
What time is it?
Jam berapa sekarang?
I don't know where my phone is.
Saya tidak tahu di mana ponsel saya.
1:30 PM.
Pukul 13.30.
1:30? I usually wake up at 3 PM.
Jam 1:30? Saya biasanya bangun jam 3 sore.
Sorry for waking you up, then.
Maaf ya sudah membangunkanmu.
What about my contract?
Bagaimana dengan kontrak saya?
Chill out.
Santai saja.
I just woke up.
Aku baru bangun tidur.
Give me some time.
Beri saya waktu.
So that means there's no contract, right?
Jadi artinya tidak ada kontrak, kan?
Can you stop looking so fierce?
Bisakah kamu berhenti terlihat begitu galak?
Yeah, I'm fierce.
Ya, aku garang.
If there's no contract...
Jika tidak ada kontrak...
you can pay me with your body.
Anda bisa membayar saya dengan tubuh Anda.
Erng.
Erng.
Did you fall back asleep?
Apakah kamu tertidur lagi?
Yeah.
Ya.
I'm just absorbing the merit from the body of someone who attended a Kathina ceremony.
Saya hanya menyerap pahala dari tubuh seseorang yang menghadiri upacara Kathina.
Yeah.
Ya.
I brought you some merit.
Aku membawakanmu suatu kebajikan.
I was gone for several days.
Saya pergi selama beberapa hari.
It was pretty crowded.
Tempat itu cukup ramai.
But the temple was really far away.
Namun, kuil itu letaknya sangat jauh.
My phone had no signal at all.
Ponselku sama sekali tidak memiliki sinyal.
So I couldn't contact you.
Jadi saya tidak bisa menghubungi Anda.
But everything I said,
Tapi semua yang kukatakan,
I meant every word of it.
Aku sungguh-sungguh dengan setiap kata yang kuucapkan.
How serious and sincere were you?
Seberapa serius dan tuluskah Anda?
That's not important.
Itu tidak penting.
But I want to know how important that Kathina ceremony was.
Tapi saya ingin tahu seberapa penting upacara Kathina itu.
Important.
Penting.
Because my mom was the host.
Karena ibuku adalah tuan rumahnya.
Did you know,
Tahukah Anda,
the Kathina ceremony is a special kind of merit-making?
Apakah upacara Kathina merupakan jenis pembuatan kebajikan yang khusus?
It only happens once a year.
Ini hanya terjadi sekali setahun.
It's held for one month, according to Buddhist precepts.
Menurut ajaran Buddha , acara ini berlangsung selama satu bulan .
The blessings are immense.
Berkah yang diterima sangat besar.
I want to eat something
Aku ingin makan sesuatu
I'm hungry.
Aku lapar.
Did you bring me anything to eat?
Apakah kamu membawakanku sesuatu untuk dimakan?
I did.
Ya.
But you're sleeping shirtless,
Tapi kamu tidur tanpa mengenakan baju,
and your door is unlocked.
dan pintu Anda tidak terkunci.
Are you trying to seduce me?
Apakah kamu mencoba merayuku?
If I were,
Seandainya aku,
Nok would've been my husband a long time ago.
Nok pasti sudah menjadi suamiku sejak lama.
Who is this Nok?
Siapakah Nok ini?
My friend.
Temanku.
I'm hungry.
Aku lapar.
Are you really hungry?
Apakah kamu benar-benar lapar?
Yeah, I'm starving.
Ya, aku lapar sekali.
I can smell the food so clearly.
Aku bisa mencium aroma makanan itu dengan sangat jelas.
My psychic senses tell me it's my breakfast.
Indra keenamku mengatakan bahwa itu adalah sarapanku.
Barbecued pork noodles.
Mie babi bakar.
I went to make merit with my family this morning before coming here.
Pagi ini saya pergi beribadah bersama keluarga sebelum datang ke sini.
So I bought some for you.
Jadi, aku membelikannya untukmu.
No wonder.
Tidak heran.
You're dressed so nicely.
Kamu berpakaian sangat rapi.
Brother
Saudara laki-laki
Let me lie here for three minutes.
Izinkan saya berbaring di sini selama tiga menit.
It's so comfortable.
Ini sangat nyaman.
Why don't you take off your shoes?
Kenapa kamu tidak melepas sepatumu?
Did you just push me?
Apa kau baru saja mendorongku?
What?
Apa?
Huh?
Hah?
Why the harsh tone and the scary face?
Mengapa nada bicaramu kasar dan wajahmu menakutkan?
What are you going to do to me?
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Don't come any closer.
Jangan mendekat.
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I'm going to eat you up.
Aku akan melahapmu.
Don't.
Jangan.
Don't you dare.
Jangan berani-beraninya.
Don't do it.
Jangan lakukan itu.
No.
TIDAK.
Don't.
Jangan.
Brother.
Saudara laki-laki.
Erng is scared now.
Erng sekarang takut.
Have mercy on Erng.
Kasihanilah Erng.
Don't do it!
Jangan lakukan itu!
Hey!
Hai!
Erng gives up.
Erng menyerah.
Don't do anything to Erng.
Jangan lakukan apa pun pada Erng.
Don't do anything.
Jangan lakukan apa pun.
Don't do anything to me.
Jangan lakukan apa pun padaku.
Don't.
Jangan.
Please don't.
Tolong jangan.
Stop
Berhenti
Don't.
Jangan.
Erng is scared now.
Erng sekarang takut.
Brother.
Saudara laki-laki.
Where can I take my shoes off?
Di mana saya bisa melepas sepatu saya?
Take them off wherever you want.
Lepaskan di mana pun Anda mau.
By the way,
Omong-omong,
I saw a drink stall in front of your house.
Saya melihat sebuah kios minuman di depan rumah Anda.
I'm a little thirsty.
Aku sedikit haus.
I'm getting a sweet drink. Do you want anything?
Aku mau pesan minuman manis. Kamu mau pesan sesuatu?
I'll have a lemon tea.
Saya pesan teh lemon.
But the old man takes a while. Just a heads-up.
Tapi orang tua itu butuh waktu. Sekadar pemberitahuan.
Yeah, yeah.
Ya, ya.
When you said you wanted to 'devour' me...
Saat kau bilang kau ingin 'melahap'ku...
You didn't mean anything else, right?
Kamu tidak bermaksud hal lain, kan?
I meant 'devour.' I said what I said.
Maksudku 'melahap'. Aku sudah mengatakan apa yang ingin kukatakan.
You sinner.
Dasar kamu, orang berdosa.
Well, I'm your man anyway.
Yah, bagaimanapun juga, akulah orang yang tepat untukmu.
Look up here
Lihat ke atas sini
Brother
Saudara laki-laki
What?
Apa?
Hurry up. We're going out.
Cepatlah. Kita akan segera keluar.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Just out.
Baru saja keluar.
To the market.
Ke pasar.
But let me show you the contract first.
Tapi izinkan saya menunjukkan kontraknya dulu.
This is the old one.
Ini yang lama.
If you want to make any changes, we can discuss them.
Jika Anda ingin melakukan perubahan, kita dapat mendiskusikannya.
Why do you need to go out?
Mengapa kamu perlu keluar?
Stocking up on some things.
Membeli beberapa barang dalam jumlah banyak.
When the shop's closed, I plan to just stay in and watch movies.
Saat toko tutup, saya berencana untuk tinggal di rumah saja dan menonton film.
You can take the contract home to look at it.
Anda bisa membawa kontrak itu pulang untuk diperiksa.
I'll look at it here.
Saya akan melihatnya di sini.
I'm not in a hurry.
Saya tidak terburu-buru.
I don't have anywhere else to be.
Aku tidak punya tempat lain untuk pergi.
Want a cigarette?
Mau rokok?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I don't feel like it.
Aku tidak ingin melakukannya.
Brother
Saudara laki-laki
What exactly are we?
Sebenarnya kita ini siapa?
Whatever status
Status apa pun
you want us to be
Anda ingin kami menjadi
I'm not ready to start over with anyone yet.
Aku belum siap untuk memulai hubungan baru dengan siapa pun.
Can you wait a little?
Bisakah kamu menunggu sebentar?
I'm not in any rush.
Saya tidak terburu-buru.
We can just see where this goes for now.
Kita hanya bisa melihat bagaimana kelanjutannya untuk saat ini.
You're not going to lead me on, are you?
Kamu tidak akan mempermainkan perasaanku, kan?
Let's find out.
Mari kita cari tahu.
So, we're in the 'talking' stage.
Jadi, kita sedang dalam tahap 'pembicaraan'.
Okay.
Oke.
No, no.
Tidak, tidak.
Let's go with 'convenience store' status.
Mari kita sebut saja sebagai 'toko serba ada'.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
You know, whenever you're hungry, you can just stop by.
Anda tahu, kapan pun Anda lapar, Anda bisa mampir saja.
You mean, to 'devour' each other?
Maksudmu, saling 'memangsa' satu sama lain?
Damn, you're so blunt.
Astaga, kamu blak-blakan sekali.
I get hungry often.
Saya sering merasa lapar.
I'm open 24/7.
Saya buka 24 jam sehari, 7 hari seminggu.
I have a question.
Saya punya pertanyaan.
You're renting this place, right?
Kamu menyewa tempat ini, kan?
Yeah.
Ya.
I want this place.
Aku menginginkan tempat ini.
Is the owner selling?
Apakah pemiliknya menjual?
Yeah, they're dying to sell it.
Ya, mereka sangat ingin menjualnya.
The empty lot next door is for sale too.
Lahan kosong di sebelahnya juga dijual.
Because they're moving abroad for good.
Karena mereka pindah ke luar negeri untuk selamanya.
I've already started the paperwork to buy it.
Saya sudah mulai mengurus dokumen untuk membelinya.
You know, to expand the shop.
Anda tahu, untuk memperluas toko.
But now I don't have the money.
Tapi sekarang saya tidak punya uang.
So I was thinking of talking to them again...
Jadi, saya berpikir untuk berbicara dengan mereka lagi...
about just renting the shop and the parking lot like before.
hanya menyewa toko dan tempat parkir seperti sebelumnya.
Go ahead with the expansion.
Lanjutkan perluasan tersebut.
I just got more money.
Saya baru saja mendapat lebih banyak uang.
If you buy the house, where will I live?
Jika kamu membeli rumah itu, di mana aku akan tinggal?
You'll live here, of course.
Tentu saja, kamu akan tinggal di sini.
I don't know the first thing about running a shop.
Saya sama sekali tidak tahu apa-apa tentang mengelola toko.
So you can help me.
Jadi, kamu bisa membantuku.
And I'll just be here to throw money at the problems.
Dan saya hanya akan berada di sini untuk menghamburkan uang demi menyelesaikan masalah.
My brother wants the condo I bought.
Saudara laki-laki saya menginginkan kondominium yang saya beli.
I was planning to sell it anyway.
Lagipula aku memang berencana untuk menjualnya.
I was going to use it as our marital home.
Saya berencana menggunakannya sebagai rumah pernikahan kami.
But I don't need it anymore.
Tapi aku sudah tidak membutuhkannya lagi.
So I can just let my brother have it.
Jadi aku bisa memberikannya kepada saudaraku.
But I'll go talk to the owner for you.
Tapi aku akan bicara dengan pemiliknya untukmu.
But the contract...
Namun kontraknya...
we'll have to redo the whole thing.
Kita harus mengerjakannya ulang semuanya.
I have a friend who's a lawyer.
Saya punya teman yang berprofesi sebagai pengacara.
I'll hire him to draft the contract.
Saya akan mempekerjakannya untuk menyusun kontrak.
You really do like solving problems with money.
Kamu memang sangat suka menyelesaikan masalah yang berkaitan dengan uang.
I want to go shopping.
Saya mau belanja.
Come with me.
Mari ikut saya.
Then we can get your stuff.
Kemudian kami bisa mengambil barang-barang Anda.
Are you really going out dressed like that?
Apakah kamu benar-benar akan keluar dengan pakaian seperti itu?
Who's that, Erng?
Siapa itu, Erng?
Oh.
Oh.
That's my senior.
Itu senior saya.
The new partner at the shop.
Rekan baru di toko tersebut.
Hello.
Halo.
Jiek, say hi to Uncle In.
Jiek, sampaikan salam kepada Paman In.
He might give you some money to buy snacks.
Dia mungkin akan memberimu uang untuk membeli camilan.
My son's name is Piak.
Nama anak saya adalah Piak.
Hey, Jiek, say hi to Uncle In.
Hei, Jiek, sampaikan salam kepada Paman In.
Jiek!
Jiek!
Is your name Piak?
Apakah nama Anda Piak?
Can you say Uncle In's name?
Bisakah kamu menyebutkan nama Paman In?
Handsome.
Tampan.
Uncle In is handsome. What about Brother Erng?
Paman In tampan. Bagaimana dengan Saudara Erng?
Auntie Erng isn't handsome.
Tante Erng tidak cantik.
Ouch.
Aduh.
The sun's really hot today, isn't it?
Matahari hari ini sangat panas, ya?
You should probably take your kid home now.
Sebaiknya Anda membawa anak Anda pulang sekarang.
You're teasing my son again. Piak, wait up!
Kau menggoda anakku lagi. Piak, tunggu!
Who was that?
Siapa itu?
Just someone from around here.
Hanya seseorang dari sekitar sini.
Her house is at the end of the alley.
Rumahnya berada di ujung gang.
Probably came out to get snacks at the convenience store.
Mungkin keluar untuk membeli camilan di minimarket.
Let's take my car.
Ayo kita pakai mobilku.
No way. Parking is a nightmare.
Tidak mungkin. Parkir di sana sangat sulit.
Let's just get a ride.
Ayo kita cari tumpangan.
You know, I hate traffic more than anything.
Kau tahu, aku benci kemacetan lebih dari apa pun.
Auntie Erng doesn't like traffic.
Tante Erng tidak suka kemacetan.
Are you making fun of me?
Apakah kamu sedang memperolok-olokku?
No, I'm not.
Tidak, saya bukan.
I like it.
Aku menyukainya.
Uncle In and Auntie Erng.
Paman In dan Bibi Erng.
Should we name the shop that?
Apakah sebaiknya kita menamai toko itu seperti itu?
No way.
Mustahil.
It sounds too much like a cheap diner.
Kedengarannya terlalu mirip dengan warung makan murahan.
Uncle Fat and Auntie Skinny will accuse me of copying their name again.
Paman Gemuk dan Bibi Kurus akan menuduhku meniru nama mereka lagi.
Hmm. Then how about 'Auntie Erng Isn't Handsome'?
Hmm. Lalu bagaimana dengan 'Tante Erng Tidak Tampan'?
Hell no. Let's go.
Tidak mungkin. Ayo pergi.
What are you doing at that pole?
Apa yang kamu lakukan di tiang itu?
Is a pole that dogs pee on more interesting than me?
Apakah tiang yang dikencingi anjing lebih menarik daripada aku?
I was just taking a picture of a BBQ delivery place.
Saya hanya sedang memotret tempat pengiriman BBQ.
How about BBQ for dinner?
Bagaimana kalau makan malamnya barbekyu?
You want to eat BBQ?
Kamu mau makan BBQ?
I don't really like grilled food.
Saya sebenarnya tidak suka makanan yang dipanggang.
Can we do shabu instead?
Bisakah kita menggunakan shabu-shabu saja?
I'll eat anything.
Aku akan makan apa saja.
As long as there's meat.
Asalkan ada daging.
Meat.
Daging.
Animal meat.
Daging hewan.
But if there's no animal meat...
Namun jika tidak ada daging hewan...
I'll just have to devour Erng's arm.
Aku harus melahap lengan Erng.
Hey, wait a minute.
Hei, tunggu sebentar.
Because you're delicious.
Karena kamu lezat.
You're hooked, aren't you?
Kamu sudah ketagihan, kan?
So when can I have you again?
Jadi, kapan aku bisa memilikimu lagi?
Brother
Saudara laki-laki
Are we really going to walk around holding hands like this?
Apakah kita benar-benar akan berjalan-jalan sambil bergandengan tangan seperti ini?
Aren't you embarrassed?
Apakah kamu tidak malu?
Why would I be embarrassed?
Mengapa saya harus merasa malu?
Well, I'm not cute or petite.
Yah, aku tidak imut atau mungil.
You are petite.
Kamu bertubuh mungil.
You're my little one, aren't you?
Kamu anakku, kan?
Let's go.
Ayo pergi.
So, what's for dinner tonight?
Jadi, apa menu makan malam kita nanti?
Shabu, right?
Shabu, kan?
But first, I want to check out the antiques and...
Tapi pertama-tama, saya ingin melihat-lihat barang antik dan...
the amulets.
jimat-jimat itu.
Sure.
Tentu.
You really believe me?
Kamu benar-benar percaya padaku?
Yeah, why?
Ya, kenapa?
I was kidding.
Aku hanya bercanda.
I'm going to buy a fragrance for the car.
Saya akan membeli pengharum ruangan untuk mobil.
Do you want to walk around some more?
Apakah kamu ingin berjalan-jalan lagi?
But if you're hot...
Tapi jika kamu seksi...
you can wait in the air-conditioned mall.
Anda bisa menunggu di mal ber-AC.
Where's the shop?
Di mana tokonya?
In front of the market.
Di depan pasar.
Erng.
Erng.
You're the first person...
Anda adalah orang pertama...
who's ever asked where the shop is.
Siapa yang pernah bertanya di mana tokonya berada?
Usually, when I say I'm going to look at amulets or antiques...
Biasanya, ketika saya bilang akan melihat- lihat jimat atau barang antik...
people either scold me or stop me because they think I'm weird.
Orang-orang biasanya memarahi saya atau menghentikan saya karena mereka menganggap saya aneh.
Well, I like this kind of stuff.
Yah, aku suka hal-hal seperti ini.
Abracadabra...
Omong kosong...
Boom!
Ledakan!
I’m rich!
Aku kaya!
Quack, quack, quack, like a duck in a stream. (Children song)
Kwek, kwek, kwek, seperti bebek di sungai. (Lagu anak-anak)
Brother.
Saudara laki-laki.
If you need to buy anything else...
Jika Anda perlu membeli hal lain...
remember that we didn't bring the car.
Ingat bahwa kita tidak membawa mobil.
And we've already bought these ceramic mugs.
Dan kami sudah membeli cangkir keramik ini.
If you have to carry more stuff...
Jika Anda harus membawa lebih banyak barang...
what if the mugs break?
Bagaimana jika cangkirnya pecah?
Hmm? Are you even listening to me?
Hmm? Apa kau mendengarku?
I know I can help carry things.
Saya tahu saya bisa membantu membawa barang-barang.
But I'm lazy.
Tapi aku malas.
Sometimes I just want to be delicate too.
Terkadang aku juga ingin bersikap lembut.
Want anything else? I'll buy it for you.
Ada lagi? Akan saya belikan untukmu.
A case of beer would be nice.
Sekotak bir akan menyenangkan.
My throat's dry just talking about it.
Tenggorokanku kering hanya karena membicarakannya.
You just complained about not being able to carry things.
Anda baru saja mengeluh karena tidak bisa membawa barang.
Who said that? Not me.
Siapa yang mengatakan itu? Bukan saya.
Fine, you didn't.
Baiklah, kamu tidak melakukannya.
Go on, lift it. I'll pay.
Silakan, angkat. Saya yang bayar.
How much is it, sir?
Berapa harganya, Pak?
300, son.
300, Nak.
Oops.
Ups.
Watch where you're going.
Perhatikan jalanmu.
Not looking again.
Tidak akan melihatnya lagi.
Such a klutz.
Dasar ceroboh.
Who was it that just said they were delicate?
Siapa yang tadi bilang mereka rapuh?
Lifting that case of beer like it's nothing.
Mengangkat kardus bir itu seolah-olah bukan apa-apa.
Your biceps didn't even flinch.
Otot bisepmu bahkan tidak berkedut.
Wow, my wifey.
Wow, istriku tersayang.
Wow, you're staring so hard. Why don't you just go ask for her number?
Wah, kamu menatapnya begitu lama. Kenapa kamu tidak langsung saja minta nomor teleponnya?
You're staring your eyes out.
Kamu menatap kosong.
I haven't even done anything.
Aku bahkan belum melakukan apa pun.
Oh, I forgot.
Oh, aku lupa.
That you can't do that, right?
Kamu tidak bisa melakukan itu, kan?
We're not officially together yet.
Kami belum resmi berpacaran.
Hey.
Hai.
I've thought of a name for the bar.
Saya sudah memikirkan nama untuk bar tersebut.
Okay, let's hear it.
Oke, mari kita dengar.
Cherm.
Kimia.
Come again, Brother?
Apa maksudmu, Saudara?
ChermChey.
ChermChey.
A bar named ChermChey?
Sebuah bar bernama ChermChey?
Why not?
Mengapa tidak?
It's catchy.
Lagu ini mudah diingat.
And easy to say.
Dan mudah diucapkan.
I can be Cherm (outdated), you can be Chey (antique). It's cute.
Aku bisa jadi Cherm (kuno), kamu bisa jadi Chey (antik). Itu lucu.
Hmm, in that case...
Hmm, kalau begitu...
How about a retro-style theme? It shouldn't be too hard to decorate.
Bagaimana dengan tema bergaya retro? Seharusnya tidak terlalu sulit untuk mendekorasinya.
I just walked past an antique shop.
Saya baru saja melewati sebuah toko barang antik.
And I was flooded with ideas.
Dan saya dibanjiri dengan berbagai ide.
It fits the name of the bar, too.
Itu juga sesuai dengan nama bar tersebut.
We can change the music genre, too.
Kita juga bisa mengubah genre musiknya.
I like Luk Thung music. (Thai country songs)
Saya suka musik Luk Thung (lagu-lagu daerah Thailand) .
I like Luk Thung music, too.
Saya juga suka musik Luk Thung.
No.
TIDAK.
You like me, right, Brother?
Kau menyukaiku, kan, Saudara?
For real?
Benarkah?
Yeah, for real.
Ya, sungguh.
Oh, Brother.
Oh, Saudara.
You can front the money for the decorations first, okay?
Kamu bisa membayar biaya dekorasinya dulu, oke?
Like I said, I don't have any money yet.
Seperti yang sudah saya bilang, saya belum punya uang.
Then use yourself as collateral.
Kemudian, jadikan diri Anda sebagai jaminan.
Bring it on.
Silakan saja.
I'm already dropping my pants.
Aku sudah mulai menurunkan celanaku.
Erng
Erng
What is it?
Apa itu?
I think I like you even more now.
Kurasa aku semakin menyukaimu sekarang.
Go.
Pergi.
Get going.
Ayo mulai.
Brother.
Saudara laki-laki.
Hmm? Don't forget the beer in the back of the car.
Hmm? Jangan lupa bir di bagian belakang mobil.
Got it
Mengerti
For me?
Untukku?
No.
TIDAK.
Go buy some ice for me.
Pergi belikan aku es.
Brother, I'm too lazy to go out and buy it now.
Saudaraku, aku terlalu malas untuk keluar dan membelinya sekarang.
I'm just a little guy.
Aku hanyalah orang kecil.
How can I carry all that ice by myself?
Bagaimana saya bisa membawa semua es itu sendirian?
Please?
Silakan?
Please, Brother?
Tolong, Saudara?
I'll cook for you while you're gone.
Aku akan memasak untukmu selama kamu pergi.
I'm a really good cook, you know.
Aku jago masak, lho.
In case you didn't know.
Sekadar informasi.
Just letting you know.
Sekadar memberi tahu.
Please?
Silakan?
Alright, fine.
Baiklah, oke.
Don't be naughty while you're home alone, okay?
Jangan nakal saat kamu sendirian di rumah, ya?
What am I supposed to say to that?
Apa yang harus saya katakan untuk itu?
Try saying...
Cobalah ucapkan...
Yes.
Ya.
Daddy.
Ayah.
Brother, what are you doing?
Saudaraku, apa yang sedang kau lakukan?
Going to Yes you (Yes means 'Yes' and also 'to fuck you')
Akan mengatakan "Ya" padamu (Ya berarti 'Ya' dan juga 'untuk menidurimu')
Hmm? No way, Brother.
Hmm? Tidak mungkin, Saudara.
Hey, Brother!
Hei, Saudara!
Come here.
Kemarilah.
Hey!
Hai!
Brother!
Saudara laki-laki!
Say it.
Katakanlah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Whoa, you're really going there, huh?
Wah, kamu beneran mau membahas itu ya?
Yeah. Why?
Ya. Kenapa?
Why?
Mengapa?
Go on, go.
Silakan, lanjutkan.
Get going.
Ayo mulai.
Not yet.
Belum.
Fine.
Bagus.
Yes, Daddy.
Ya, Ayah.
Yes.
Ya.
Daddy.
Ayah.
Yes, Daddy.
Ya, Ayah.
Who's saying "Yes, Daddy"?
Siapa yang mengatakan "Ya, Ayah"?
I'm saying "Yes, Daddy."
Aku bilang "Ya, Ayah."
Oh.
Oh.
I was just stretching.
Saya hanya sedang melakukan peregangan.
Oh, really?
Ah, benarkah?
Why?
Mengapa?
I thought you were asking for it.
Kupikir kau memang pantas mendapatkannya.
Say it.
Katakanlah.
Yes, Daddy.
Ya, Ayah.
Yes.
Ya.
Daddy.
Ayah.
Mommy.
Mama.
Say it again.
Ulangi lagi.
Get going.
Ayo mulai.
Yes, Mom.
Ya, Bu.
Hey!
Hai!
That was a close one.
Itu nyaris saja.
Is it ready to eat yet?
Apakah sudah siap untuk dimakan?
Almost.
Hampir.
This delicious soup...
Sup lezat ini...
made by a beautiful chef.
dibuat oleh koki yang cantik.
I'm gonna have a taste.
Aku akan mencicipinya.
Wow.
Wow.
Shout out to my wife's 'skills'
Salut untuk 'keahlian' istriku
Time to look up hair transplant clinics. (Too salty too the point that all the hair will fall out)
Saatnya mencari klinik transplantasi rambut. (Terlalu asin sampai-sampai semua rambut akan rontok)
Whoa.
Wow.
Ow!
Aduh!
It didn't hurt.
Tidak sakit.
What did you just call me, Brother?
Apa yang baru saja kau sebutkan padaku, Saudara?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I heard you.
Aku mendengarmu.
Just admit it, you're going to devour me tonight, aren't you?
Akui saja, kau akan melahapku malam ini, kan?
Devour...
Melahap...
me, right?
Aku, kan?
Why choking?
Mengapa tersedak?
Did your sins get caught in your throat?
Apakah dosa-dosamu tersangkut di tenggorokanmu?
No.
TIDAK.
I'm choking on your beauty.
Aku terbatuk-batuk karena kecantikanmu.
You're crazy.
Kamu gila.
Ow!
Aduh!
Hey!
Hai!
Let's just eat.
Mari kita makan saja.
Have a seat, hubby.
Silakan duduk, suamiku.
Cheers, cheers, cheers, hubby.
Bersorak, bersorak, bersorak, suamiku.
Where did I put it?
Di mana aku meletakkannya?
We bare bears... we bare bears
Kami beruang telanjang... kami beruang telanjang
What are you looking for, Brother?
Apa yang kau cari, Saudara?
we bare bears
kita beruang telanjang
- We Bare Bears. - Huh? We Bare Bears?
- We Bare Bears. - Hah? We Bare Bears?
Found it.
Ketemu.
Why were you looking for it?
Mengapa kamu mencarinya?
So cute.
Imut-imut sekali.
You keep condoms in a bear pouch?
Kamu menyimpan kondom di dalam kantong anti beruang?
- This time, do you want to do it, or should I? - Do you want to try?
- Kali ini, kamu yang mau melakukannya, atau aku yang harus? - Kamu mau mencoba?
Why so tense?
Mengapa begitu tegang?
It's my first time.
Ini pertama kalinya bagi saya.
That's enough.
Cukup sudah.
Don't force yourself.
Jangan memaksakan diri.
I can let you do it like last time.
Aku bisa membiarkanmu melakukannya seperti sebelumnya.
Thanks.
Terima kasih.
But whenever you feel like it...
Tapi kapan pun kamu mau...
I'm willing to try.
Saya bersedia mencoba.
Okay.
Oke.
But this time, I'll do it.
Tapi kali ini, aku akan melakukannya.
Brother, my friend's calling. I'll be right back.
Saudaraku, temanku memanggil. Aku akan segera kembali.
Is there anything you can't eat?
Apakah ada sesuatu yang tidak bisa Anda makan?
I can eat anything.
Saya bisa makan apa saja.
What about vegetables? Can you eat them?
Bagaimana dengan sayuran? Apakah Anda bisa memakannya?
Yes, get all of them. I love them.
Ya, ambil semuanya. Saya menyukainya.
Go on.
Berlangsung.
I'll take care of things here.
Aku akan mengurus semuanya di sini.
Thanks, Brother.
Terima kasih, Saudara.
I'm hungry, so I'll start eating first.
Aku lapar, jadi aku akan mulai makan duluan.
But if I get sleepy...
Tapi jika aku mengantuk...
I'll wait for you here and sleep.
Aku akan menunggumu di sini dan tidur.
That's so perfect.
Itu sangat sempurna.
I love a man like that.
Aku menyukai pria seperti itu.
Eats when he's hungry, sleeps when he's tired.
Makan saat lapar, tidur saat lelah.
Killing it, sis!
Keren banget, sis!
I'll be back.
Aku akan kembali.
Yeah?
Ya?
Erng, where the hell are you?
Erng, kau di mana sih?
In the deepest level of hell. It's so hot.
Di lapisan terdalam neraka. Panas sekali.
Seriously, you've arrived, right?
Serius, kamu sudah sampai, kan?
I'm here.
Aku di sini.
You haven't just been sleeping, have you?
Kamu tidak hanya tidur saja, kan?
I haven't been sleeping.
Aku belum bisa tidur.
I even woke up early to go to the temple and pray for a boyfriend.
Aku bahkan bangun pagi-pagi sekali untuk pergi ke kuil dan berdoa agar mendapat pacar.
So, did you get one?
Jadi, apakah kamu mendapatkannya?
Jeez.
Astaga.
It's not going to happen that fast.
Itu tidak akan terjadi secepat itu.
So, why are you calling? Is it urgent?
Jadi, mengapa Anda menelepon? Apakah ini mendesak?
I was just calling to check if you went.
Saya hanya menelepon untuk memastikan apakah Anda sudah pergi.
You looked like you really didn't want to go.
Kau tampak seperti benar-benar tidak ingin pergi.
That's right.
Itu benar.
I didn't want to come.
Aku tidak ingin datang.
If that's all, I'm going to go eat now.
Jika hanya itu saja, saya akan pergi makan sekarang.
Hey, why the rush?
Hei, kenapa terburu-buru?
Well...
Dengan baik...
I met a guy this morning.
Aku bertemu seorang pria pagi ini.
I heard he was going to the temple, so I asked to tag along.
Aku dengar dia mau pergi ke kuil, jadi aku minta ikut.
Huh?
Hah?
And after we finished praying...
Dan setelah kami selesai berdoa...
he invited me to eat.
Dia mengundangku untuk makan.
I'm waiting to eat with him now.
Aku sedang menunggu untuk makan bersamanya sekarang.
Invited you to eat?
Apakah saya mengundang Anda makan?
Is he hot?
Apakah dia tampan?
Is he hitting on you?
Apakah dia sedang mencoba merayumu?
No, he wasn't hitting on me.
Tidak, dia tidak sedang mencoba merayu saya.
But he's cute.
Tapi dia tampan.
He's got that...
Dia punya itu...
organic vibe.
Nuansa alami.
He looks so wholesome, and his style is sick.
Dia terlihat sangat polos, dan gayanya keren banget.
Organic is good for you.
Produk organik itu baik untuk kesehatan Anda.
It's healthy.
Ini sehat.
But I'm afraid he might not be so organic.
Tapi saya khawatir dia mungkin tidak sepenuhnya alami.
Excuse me, am I supposed to eat him or something?
Permisi, apakah saya harus memakannya atau bagaimana?
After all that praise, you're not going for it?
Setelah semua pujian itu, kamu malah tidak mau mencobanya?
Yeah, I'm not. But he's the one who's not into me.
Ya, aku tidak. Tapi dialah yang tidak tertarik padaku.
What if he was into you?
Bagaimana jika dia tertarik padamu?
If he's not wild and fierce, I'll pass.
Jika dia tidak liar dan garang, aku tidak tertarik.
Yeah, I hope you get railed, sis! Hard and brutal!
Ya, aku harap kamu dihajar habis-habisan, Kak! Dengan keras dan brutal!
Get what?
Mendapatkan apa?
Get...
Mendapatkan...
You don't have to be so blunt.
Kamu tidak perlu terlalu blak-blakan.
Ugh, talking to you is driving me nuts.
Ugh, berbicara denganmu membuatku gila.
I'm not sure if I'm talking to a bar owner or a mamasan.
Saya tidak yakin apakah saya sedang berbicara dengan pemilik bar atau seorang mamasan.
That's enough. My boss is looking.
Cukup. Bos saya sedang melihat.
Check your Facebook.
Periksa Facebook Anda.
Today is Thursday.
Hari ini Kamis.
The lucky color is blue.
Warna keberuntungan adalah biru.
The unlucky color is black.
Warna yang dianggap sial adalah hitam.
I'm wearing the unlucky color.
Aku mengenakan warna yang dianggap sial.
And my friend just called me a mama-san.
Dan temanku baru saja memanggilku mama-san.
My life is just peachy.
Hidupku sungguh menyenangkan.
Huh?
Hah?
Is Aramboy really into all that superstitious stuff now?
Apakah Aramboy benar-benar percaya pada hal-hal takhayul sekarang?
I have to give it to you for that album name.
Aku harus mengakui, kamu memang jago dalam hal nama album itu.
Even though I'm wearing an unlucky color...
Meskipun aku mengenakan warna yang dianggap sial...
this thing here...
Benda ini...
is authentic.
Ini asli.
Thirteen thousand.
Tiga belas ribu.
Thirteen thousand?
Tiga belas ribu?
But if the color isn't compatible with you, it won't bring you luck.
Namun, jika warna tersebut tidak cocok dengan Anda, warna itu tidak akan membawa keberuntungan.
Whatever you said.
Apa pun yang kau katakan.
Seriously?
Dengan serius?
About the shirt color?
Soal warna bajunya?
Brother.
Saudara laki-laki.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
To pay for Erng.
Untuk membayar Erng.
Brother, are you really treating me?
Kakak, apakah kau benar-benar mentraktirku?
Yes.
Ya.
Go wait upstairs.
Silakan tunggu di lantai atas.
When he said "yes" and winked...
Saat dia berkata "ya" dan mengedipkan mata...
my heart just about melted.
Hatiku hampir meleleh.
Why are you looking at me like that?
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
I'm craving tea and chicken.
Aku ngidam teh dan ayam.
I usually just have liquor and beer.
Saya biasanya hanya minum minuman keras dan bir.
Let me try some of that tea.
Izinkan saya mencoba teh itu.
I bet this tea is sweet.
Aku yakin teh ini manis.
Hmm?
Hmm?
It really is sweet.
Ini memang sangat manis.
Buy tea today and get a free side of diabetes.
Beli teh hari ini dan dapatkan diabetes sebagai bonus tambahan.
I don't usually like sweet things.
Saya biasanya tidak suka makanan manis.
I think...
Menurut saya...
You and I, Brother...
Kau dan aku, Saudaraku...
we're definitely not the sweet type.
Kami jelas bukan tipe orang yang manis.
I guess so.
Kurasa begitu.
But I think...
Tapi menurutku...
I'll just try the chicken.
Saya akan mencoba ayamnya saja.
I picked the spicy kind for you.
Aku memilih yang pedas untukmu.
I heard you're good with spicy food.
Kudengar kau jago makan makanan pedas.
I love it. Spicy.
Aku suka. Pedas.
Spicy chicken, I love it.
Ayam pedas, aku suka sekali.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
This reminds me of Hat Yai fried chicken.
Ini mengingatkan saya pada ayam goreng Hat Yai.
With sticky rice too?
Termasuk nasi ketan juga?
Do you have any?
Apakah Anda punya?
Yes.
Ya.
You've got a big appetite.
Kamu punya nafsu makan yang besar.
A lot.
Banyak.
I get hungry often.
Saya sering merasa lapar.
Let me know when you're full.
Beri tahu saya jika Anda sudah kenyang.
So I can take you for a walk.
Jadi aku bisa mengajakmu jalan-jalan.
Jatukham, the monk's bag edition.
Jatukham, edisi tas biksu.
But I don't think it lost its power because of other people.
Tapi menurut saya, hal itu tidak kehilangan kekuatannya karena orang lain.
It lost its power because of you, Brother.
Kekuatannya hilang karena kamu, Saudara.
I was just swinging it around. It doesn't lose its power that easily.
Saya hanya mengayunkannya saja. Kekuatannya tidak mudah hilang.
Right?
Benar?
Want some?
Mau?
(Next Episode) If you were with me...
(Episode Selanjutnya) Seandainya kau bersamaku...
we wouldn't have to have kids.
Kita tidak perlu punya anak.
Just being Uncle In and Auntie Erng until we're old is enough.
Menjadi Paman In dan Bibi Erng sampai kita tua nanti sudah cukup.
Okay.
Oke.
Mom.
Mama.
In In is here.
In In ada di sini.
I brought him too.
Aku juga membawanya.
So awesome.
Sangat mengagumkan.
Your mom is lovely.
Ibumu sangat baik.
Ong is such a smartass.
Ong itu memang sok pintar.
And the super cool Brother Araya.
Dan si Kakak Araya yang super keren.
Sit here for now.
Duduklah di sini dulu.
Brother.
Saudara laki-laki.